### Задача 1. Про резюме.

Ограничение времени, с 1
Ограничение памяти, МБ 64
Общее число попыток отправки 15

У HR Маши на столе лежат две стопки резюме, размерами n и m, в каждом из резюме указана зарплата, числа a[0..n-1] для одной стопки, и b[0..m-1] для второй. Нулевой индекс указывает на верхнее резюме в стопке.

Маша устанавливает значение s максимальной суммы зарплат и предлагает очень активному стажеру Саше сыграть в игру:

- За каждый ход Саша может взять одно верхнее резюме из любой стопки и забрать себе в работу
- Саша считает сумму всех зарплат из резюме, которые он взял. Он может брать новые резюме из стопок только таким образом, чтобы эта сумма не превышала s
- Игра заканчивается, если Саша больше не может брать резюме

Нужно выяснить, какое максимальное количество резюме Саша мог бы забрать себе в работу, если бы тоже знал зарплаты, указанные в каждом резюме.

*** Входные данные (поступают в стандартный поток ввода)

Первая строка – целые числа n, m и s через пробел (1≤n≤10 000, 1≤m≤10 000, 1≤s≤200 000 000)

Далее максимальное из n и m (max(n, m)) строк, на каждой из которых один из вариантов:

- два целых числа a и b через пробел (1≤a≤10 000, 1≤b≤10 000),
- a и символ - через пробел (1≤a≤10 000)
- символ - и b через пробел (1≤b≤10 000)
  Все входные данные наших тестов всегда соблюдают указанные параметры, дополнительные проверки не требуются

- Выходные данные (ожидаются в стандартном потоке вывода)

Одно целое число, максимальное количество резюме

- Пример 1

Ввод:

3 4 11
1 1
2 2
3 3

- 4

Вывод:

5

- Пример 2

Ввод:

5 5 10
5 1
1 3
1 3
1 3
1 3

Вывод:

6

***Пример 3

Ввод:

6 4 10
4 2
2 1
4 8
6 5
1 -
7 -

Вывод:

4


### Задача 2 Про фермера

Ограничение времени, с	1
Ограничение памяти, МБ	64
Общее число попыток отправки	15

Фермер Василий выбирает землю для покупки. Предмет торгов – прямоугольное поле шириной n и высотой m, которое состоит из участков, где 1 - плодородный участок, а 0 – неплодородный. Василий может либо купить регион поля любого размера, либо отказаться от покупки, если доступных для покупки регионов нет.


Условия покупки следующие:

– Регион – это прямоугольник, ограничивающий соприкасающиеся участки плодородной почвы

– Участки "соприкасаются" если они соседние друг для друга – сверху, снизу, справа, слева и по диагонали

  1 0 1
  0 1 1
  1 0 1
  0 0 0
  0 1 0
На примере выше соприкасаются все участки, кроме нижнего, то есть регионов здесь 2, один площадью 9, другой площадью 1

– Регионы могут пересекаться между собой:

  1 1 1 1 1
  1 0 0 0 1
  1 0 1 0 1
Здесь тоже два региона, один площадью 15 (все поле), другой площадью 1

– Минимальное количество плодородных участков в регионе для покупки – 2

– Покупатель платит только за общую площадь купленного региона


Василий берет кредит на покупку, поэтому хочет потратить деньги как можно оптимальнее – купить тот регион, в котором будет максимальное соотношение плодородной земли к общей площади региона. Если есть несколько регионов с одинаковой «эффективностью», то Василий хочет купить бóльший из них по площади.

Нужно определить площадь региона, который стоит купить фермеру


Входные данные (поступают в стандартный поток ввода)
Первая строка – целые числа n, m через пробел (2≤n≤100, 2≤m≤100)

Далее m строк, в каждой из которых по n цифр 0 или 1, разделенных пробелами

Все входные данные наших тестов всегда соблюдают указанные параметры, дополнительные проверки не требуются


Выходные данные (ожидаются в стандартном потоке вывода)
Одно целое число, площадь наилучшего региона, или 0, в случае отказа от покупки


- Пример 1

Ввод:

5 4
0 1 1 0 0
1 1 1 0 1
1 1 0 0 1
0 0 0 1 0

Вывод:

9
На этом поле доступны для покупки:

Первый регион для покупки

Левый верхний угол с координатами [0, 0]
Правый нижний угол с координатами [2, 2]
Его площадь 9, а плодородных участков на нем 7.
Эффективность покупки этого региона рассчитывается как 7/9

Второй регион поля для покупки

Левый верхний угол с координатами [3, 1]
Правый нижний угол с координатами [4, 3]
Его площадь 6, а плодородных участков на нем 3.
Эффективность покупки этого региона рассчитывается как 3/6

7/9 > 3/6, поэтому Василию стоит купить первый регион.


- Пример 2

Ввод:

5 3
1 1 1 0 1
1 1 1 0 1
1 1 1 0 1
Вывод:

9
Здесь эффективность регионов одинакова – они оба полностью заполнены плодородной землей, но регион слева больше, поэтому ответ 9



Примечания по оформлению решения
Возможно использование только стандартных библиотек языков, установки и использование дополнительных библиотек невозможны.

Проверка входных данных не требуется, все данные гарантированно соблюдают условия, указанные в разделе входные данные

При отправке решений на Java необходимо назвать исполняемый класс Main. В решении не нужно указывать пакет.


Примеры работы со стандартными потоками ввода и вывода

в Python можно использовать встроенные функции input() и print():

line = input()
...
print(result)



Перед отправкой решения рекомендуем запустить тесты из раздела Тестирование, они помогут поймать синтаксические ошибки и ошибки выполнения.
